Спасибо, что решили внести свой вклад в развитие проекта.

Нам очень поможет, если при создании Pull Request вы будете придерживаться следующих рекомендаций:

## Отчеты об ошибках

Ошибка — это _демонстрируемая проблема_, вызванная кодом в
репозиторий. Хорошие отчеты об ошибках чрезвычайно полезны - спасибо!

Рекомендации по сообщениям об ошибках:

1. **Используйте поиск задач на GitHub** &mdash; проверьте, была ли проблема уже
   сообщена ранее.

2. **Проверьте, устранена ли проблема** &mdash; попробуйте воспроизвести с помощью
   последней `main` веткой или веткой разработки в репозитории.

3. **Изолируйте проблему** &mdash; в идеале создать сокращенный тест
   кейс и живой пример.

4. Пожалуйста, постарайтесь быть как можно более подробным в своем отчете. Включите конкретные
   информация об окружении - операционная система и версия, браузер
   и версия... и шаги, необходимые для воспроизведения проблемы.

## Внесение изменений

Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, следуйте этим инструкциям.

[Форкнуть этот репозиторий](https://github.com/intabia-llc/spring-boot-starter-minio/fork)

1. Форкните и склонируйте себе репозиторий

```
git clone https://github.com/$YOUR_USERNAME/spring-boot-starter-minio/
cd spring-boot-starter-minio
```

2. Соберите проект

```
mvn clean install
```


## Пул-реквесты

Хорошие пулл-реквесты — это просто фантастический вклад. 
Они должны оставаться сфокусированными по объему на одной проблеме и избегать несвязанных
изменений.

1. Переместите свою ветку темы в свою ветку: `git push origin my-feature-branch`

2. [Откройте запрос на включение] (http://help.github.com/send-pull-requests/) с
   четким названием и описанием.
